Выйдя из ангара и закрыв дверь на ключ, космонавты отправились в Космический городок.
Не успели они скрыться вдали, как из-за забора высунулись две головы в черных масках.
Некоторое время они безмолвно торчали над забором и только посапывали носами.
Наконец одна голова сказала голосом Жулио: Это на самом деле были Спрутс и Жулио.
Подождав еще немного и убедившись, что поблизости никого нет, Жулио сказал:
Спрутс, кряхтя, залез на забор и спрыгнул с другой стороны.
Жулио поднял с земли ящик и стал подавать его Спрутсу через забор.
Спрутс протянул кверху руки, стараясь подхватить ящик.
Но ящик оказался очень тяжелый. Спрутс не удержал его и полетел вместе с ним на землю.
Он перелез через забор вслед за Жулио и попытался открыть дверь ангара.